## Описание задания

Необходимо создать bash-скрипт, который будет бэкапить все файлы с кодом определенного расширения, которые лежат не выше определенной директории.

### Алгоритм действия:

1. Скрипт должен находить все файлы с определенным расширением и копировать их содержимое в папку (скрипт должен создавать папку)
2. Скрипт должен создавать архив расширением .tar.gz, который содержит все файлы и папки, созданные в ходе 1 алгоритма.
3. Скрипт не должен ничего писать, кроме done по завершению работы.

### Требования

- Создайте приватный репозиторий на Gitlab. Добавьте пользователя checker в репозиторий, пользователю checker дайте права не ниже, чем Developer
- В этом репозитории создайте ветку task1, в нем создайте папку task1.
- Положите скрипт с именем run.sh в папку task1 в ветке task1.
- Создайте pull/merge request из ветки task1 в ветку master/main и добавьте своего проверяющего в reviewers. Список проверяющих будет опубликован в канале

### Параметры запуска скрипта

Скрипт будет запускаться со следующими параметрами

`./run.sh --input_folder <абсолютный путь к директории> --extension <расширение> --backup_folder <название папки для бэкапа> --backup_archive_name <имя архива с бэкапом>`

Пример:

`./run.sh --input_folder ~/repo --extension cpp --backup_folder backup --backup_archive_name backup.tar.gz`

Важно: параметры могут передавать в случайном порядке! (Например, `input_folder` и `backup_folder` могут поменяться местами)

### Критерии оценивания

- Если скрипт умеет бэкапить файлы непосредственно из указанной директории - 3 балла
- Если скрипт умеет бэкапить файлы не только из корневой директории - 6 баллов (при условии прохождении прошлого теста)
- Скрипт умеет работать с файлами с одинаковым именем (проверяется на большом проекте) - 10 баллов

### Полезные команды

- find - для поиска всех файлов
- cp - для копирования файлов
- mkdir - для создания папок
- tar - для архивирования
- git - для заливки решения
- shift - для сдвига аргументов командной строки

Успешного гугления и поиска по man-ам!

---
## Максимальный балл: 10

## Дедлайн: 10.03.2024 21:59:00