## Описание задания

В данном задании вам предстоит написать самим некое подобие системы сборки. Для этого потребуется написать bash-скрипт, который будет осуществлять компиляцию файлов и дальшейшую упаковку в архив.

### Алгоритм действия

1. Скрипт должен найти все файлы с заданным расширением и правильно скомпилировать, сохраняя иерархию директорий проекта.
2. Скрипт должен создать архив расширением .tar.gz, который содержит все файлы и папки, созданные в ходе 1 алгоритма.
3. Скрипт не должен ничего писать, кроме complete по завершению работы.

### Компиляция

- Компилировать необходимо исключительно переданной командой и только файлы заданного расширения.
- Название файла после компиляции должно сохраниться, расширение же требуется изменить на `.exe`. Если до компиляции был файл `compile_me.s`, то после нее должен появиться файл `compile_me.exe`.

### Требования

- Найдите приватный репозиторий на gitlab, в котором делали тестовое задание 0. Добавьте пользователя checker в репозиторий, пользователю checker дайте права не ниже, чем Developer.
- В этом репозитории создайте ветку task-exec-backup, в нем создайте папку task-exec-backup.
- Положите скрипт с именем run.sh в папку task-exec-backup в ветке task-exec-backup.
- Создайте pull/merge request из ветки task-exec-backup в ветку master/main и добавьте своего проверяющего в reviewers. Список проверяющих будет опубликован в канале.

### Параметры запуска скрипта

Небольшой man по требуемому скрипту:

`./run.sh [options]`
 
`OPTIONS`

    `-s, --source [absolute path]`
        `path to project source`
    `-a, --archive [name]`
        `name of archive to be created`
    -c, --compiler "[extension]=[compiler command]"
        extension of files to be compiled by given command

Переданные параметры могут использовать разные типы флагов.
Параметр `-c, --compiler` может быть передан несколько раз.
Гарантируется, что запуск скрипта будет осуществляться с использованием всех трех параметров, возможно, с неодноратным использованием последнего.
Порядок параметров не регламентируется и может быть случайным.
Аргумент -a требует, чтобы после распаковки была папка, указанная в этом аргументе: `-a check` означает, что должен создаться архив `check.tar.gz` с папкой `check` внутри этого архива
Примеры:

`./run.sh --source /home/tp/bash_project --archive project --compiler "s=gcc"`

На выходе должен получиться архив project.tar.gz

`./run.sh -s /home/tp/cpp_project --archive cpp --compiler "s=c=gcc" -c "cpp=g++"`

На выходе должен получиться архив cpp.tar.gz

Критерии оценивания

- Если скрипт умеет успешно осуществлять сборку непосредственно из указанной директории - 20 баллов
- Если скрипт поддерживает сборку не только из корневой директории, а также сокращенный формат параметров - 30 баллов (при условии прохождении прошлого теста)
- Скрипт поддерживает выбор нескольких компиляторов различных языков программирования - 50 баллов

В систему ставится балл, поделенный на 10.

### Полезные команды

- find - для поиска файлов
- cp - для копирования файлов
- mkdir - для создания папок
- tar - для архивирования
- git - для заливки решения
- shift - для сдвига аргументов командной строки
- cut - для простых манипуляций со строками

Успешного гугления и поиска по man-ам!

_P.S. Гарантируется, что используемые компиляторы поддерживают параметр -o_

---
## Максимальный балл: 10

## Дедлайн: 10.03.2024 21:59:00